Expression du besoin client : Nettoyage Propar




La société nous a sollicité afin de réaliser une application permettant de gérer les différents types d’opérations qu’elle propose à ses clients.
Ainsi, cette société, qui est composée d’experts, de seniors et d’apprentis, souhaiterait que le logiciel commandé réponde aux besoins suivants :


1. Que l’expert puisse ajouter du personnel et consulter le chiffre d’affaire des opérations terminées.
2. Que tous les employés, après connexion, pourront prendre une opération, la terminer, voir leurs opérations en cours et terminées.
3. Que tous les employés, avant connexion, pourront consulter toutes les opérations en cours et terminées, et que celles-ci soient triées par ordre alphabétique en fonction du nom et prénom du client.
4. Que lors de la saisie d’une opération, l’employé puisse entrer les informations du client et, ait, le choix entre trois types d’opérations
   1. petite (1000 euros)
   2. moyenne (2500 euros)
   3. grande (10000 euros)
5. Que l’expert ait la possibilité de prendre cinq opérations simultanément, le senior trois et l’apprenti une seule.
6. Que lors de la maintenance, il soit possible d’ajouter un type d’opération sans difficulté.