Nettoyage Propar
Fait des heures de nettoyage pour les pros et particuliers
Plusieurs type d’opérations
- Grosse (Prix = 10000)
- Moyenne (Prix = 2500)
- Petite (Prix =1000)
Et 3 types de personnel :
- Expert
- Senior
- Apprenti
L’expert peut ajouter du personnel et d’autres administrateurs il defini le login et mot de passe, nom/prenom des nouveaux.
L’expert peut prendre des opérations. Les experts et les seniors peuvent prendre plusieurs opérations en même temps. 
L’apprenti : 1 opération seulement
Le senior : 3 opération simultanée
L’expert : 5 opération simultanée, peut connaitre le chiffre d’affaire des opérations et peut ajouter un employé

MENU :
- lister les opérations passé. (Lister dans l’ordre alphabétique des noms prénom de l’employé)
- Lister les opérations en cours (toutes les opérations existante hors connexion, puis les opérations de l’employé une fois connecté)(Lister dans l’ordre alphabétique des noms prénom)
- Quitter
- Connexion, login / mdp.
- prendre opération (apres connexion), avec nom, prénom du client, un commentaire
- Terminer une opération (apres connexion)
- Ajouter un employé (pour l’expert)
- Chiffre d’affaire des opérations terminées (pour l’expert)
- Déconnexion

Un même client peut prendre plusieurs opérations
Le client choisi le type de l’opération puis renseigne son nom et prénom à l’opérateur qui saisi. 

Livraison pour lundi 10h.

Heritage Exception Final Private Public  Static
Appli façon défensive qui ne crashe pas
